[Episódio 3]
A forma como você e Jiao Chao Gui
se enfrentaram...
foi realmente espetacular.
Eu te entendi mal.
Por que não se defendeu?
Eu já lhe disse.
Tenho muitos inimigos.
É mais seguro você enfrentá-lo sozinho.
Se não tivéssemos chegado a tempo,
você poderia ter sido morto por Jiao Chao Gui
enquanto tentava esconder nossos rastros.
Será que, na sua cabeça,
só você pode nos proteger,
mas nós não podemos protegê-lo?
Não foi o que eu quis dizer.
Só porque sou novo neste mundo,
não significa que sou ignorante.
Vagando por este mundo,
quem não faz alguns inimigos?
Aquele Jiao Chao Gui veio atrás de mim
com uma formação de espada.
Isso claramente o marca como meu inimigo.
Não assuma tudo sozinho,
como se fosse o único
digno de ter inimigos.
Eu realmente não quis dizer isso.
Acho que devemos nos ajudar a lidar com os
inimigos uns dos outros nesta jornada.
Garanto que nenhum de nós sairá perdendo.
Huo, você tem razão.
Isso faz sentido.
O que exatamente aconteceu
com seu ferimento?
Não quero lhe trazer problemas.
Passamos por situações de
vida ou morte juntos, certo?
Por que ainda guarda segredos?
Eu tenho um velho amigo.
Ele era um oficial no Condado de Yicheng.
Ele descobriu um caso importante
e foi perseguido por isso.
Eu me feri enquanto o salvava.
E então, você o salvou?
No leito de morte, ele me confiou o caso.
Não posso falhar em seu último pedido.
O Culto Xiuluo é notório
por todo tipo de maldade.
A vilania é o pão de cada dia deles.
Mas por que a Seita Shangqing
iria querer atacá-lo?
Quem me feriu não era da Seita Shangqing.
Foi Zhi Hua, a Raposa Negra.
Como isso é possível?
A Palma da Grande Benevolência é uma
habilidade secreta da Seita Shangqing.
Nem os próprios discípulos
podem receber o verdadeiro ensinamento.
Além disso, as técnicas de palma deles
são passadas oralmente há eras.
Não existem manuais escritos.
É impossível para um estranho roubá-la.
Isso também me intriga.
Esqueça. Vou acreditar em você por enquanto.
Ainda tem muitas perguntas?
Sei que não deve ter sido fácil para você
dizer tudo isso agora.
Já que decidi que você não é uma má pessoa,
vamos deixar assim por enquanto.
Então, somos amigos agora?
Vamos esperar até ele se resolver primeiro.
Por enquanto...
somos apenas parceiros temporários.
Parceiros a caminho da capital!
No que está pensando, Huo?
Estava me perguntando por que a Fortaleza
Shengyun teria uma formação de espada
projetada para combater a Mansão Linglong.
Jiao Chao Gui se recusou a me dizer o porquê.
Deve haver uma conspiração por trás disso.
O motivo por trás disso pode ser muito simples.
Tão simples que só alguém de coração puro
como você não perceberia.
Existem as Três Famosas Mansões
neste mundo:
Golden Bawang, Silver Shengyun
e Jade Linglong.
A Mansão Bawang entrou em declínio
há dez anos.
Quer dizer que eles se dedicaram a tomar
o título de Mansão Número Um?
Sim.
A derrota dele para você tornou impossível
desafiar a Mansão Linglong.
Então ele simplesmente ignorou.
Eles passaram anos naquela pesquisa.
Se eu não tivesse descoberto por acaso
e quebrado a formação da espada,
a Mansão Linglong poderia ter sofrido
um desastre.
Fique tranquilo, Huo.
O Mestre de Linglong deve ter percebido as
intenções de Shengyun há muito tempo.
Ele não vai ficar esperando pelo desastre.
Ouvi dizer que a Mansão Bawang caiu
porque desafiou a Seita Linyuan,
e acabou sendo aniquilada por eles.
A lição está bem ali.
Por que a Fortaleza Shengyun ainda
lutaria pela supremacia?
Eles não temem o mesmo destino?
Antes de a Mansão Bawang ser destruída,
ela viveu uma época gloriosa
como a Mansão Número Um.
Nessas rivalidades, a história registra
apenas o campeão.
Deve ser por isso que Jiao Chao Gui
não quer deixar para lá.
O objetivo das artes marciais não é
se proteger e defender a justiça?
Esse ciclo interminável de vitórias e derrotas...
Qual é o objetivo de tudo isso?
Passe mais tempo neste mundo,
e você se acostumará com essas coisas.
Se eu pensasse como eles,
seria melhor ir para casa agora.
Eu queria ser como você.
Você sabe de tudo,
mas não se importa com nada.
Vamos achar uma barraca de chá
para descansar um pouco.
[Granny Hanshui, Mestre do Palácio Hanshui]
Chang Hong Bi.
Estou esperando por você há muito tempo.
A vovó veio pessoalmente te buscar.
Venha logo para cá.
O nome dele não é Chang Hong Bi,
e ele não vai voltar com você.
De onde surgiu esse moleque?
Saia da frente agora.
Farei com que deixem seu corpo intacto.
Se quiser levá-lo,
terá que me matar primeiro.
Não!
Então você é um jovem da família Huo.
Tão jovem, mas suas habilidades
são impressionantes.
Que pena.
Zhang Yue, esta é a pessoa que mencionou?
Exatamente.
Ele é mais rápido que o meu cajado.
Interessante.
Além de estar gravemente ferido,
também está envenenado.
Pretende mesmo atacar uma
pedra com um ovo?
Zhan!
O veneno no seu corpo nunca foi curado.
As propriedades medicinais sumiram
do meu sangue.
Estou certo?
Você sempre soube.
Você era mudo,
mas aos poucos começou a falar.
O cheiro medicinal em você fica
mais fraco a cada dia.
Eu já sou uma pessoa inútil.
Por que não me contou?
Só perdendo as propriedades medicinais
pode se tornar humano de novo.
Zhan!
Zhang Ri, Zhang Yue.
Matem esses dois e levem Chang Hong Bi.
- Vovó.
- O quê?
Você amoleceu?
Eu não ousaria.
Façam isso.
Parem!
Vovó, eu voltarei com você.
Desde que os deixe ir.
- Não!
- O segredo de Chang Hong Bi deve ser mantido.
Esses dois devem morrer.
Se eles morrerem, não viverei sozinho.
Então você nunca terá Chang Hong Bi.
Você ficou bem ousado,
ousando me ameaçar?
Eu enfrentaria tudo para protegê-los.
Vale a pena trocar sua vida por esses dois?
Vovó, você deve achar que fui levado
por Su Yi Zhou à força, certo?
Não me diga que escolheu segui-lo.
Eu queria ir embora por conta própria.
Su Yi Zhou previu uma vez
que eu morreria aos 15 anos.
Quando alguém percebe que,
não importa o quanto suporte a humilhação,
não viverá por muito tempo,
certamente deseja ver o mundo lá fora.
Então, aproveitei seu isolamento,
enganando os cães de caça nos portões
e deixei o palácio.
E então, o mundo lá fora é bonito?
Desde que saí do Palácio Hanshui,
fui disputado por todo tipo de gente
e maltratado.
Apenas os dois me trataram
como um ser humano.
Eles me protegeram como um tesouro,
sem nunca cobiçar meus segredos.
Se há alguém no mundo disposto
a arriscar a vida por mim,
então estou disposto a morrer por eles.
Depois que você morrer,
posso achar outro Chang Hong Bi.
Com suas habilidades,
achar outro Chang Hong Bi não é difícil.
Mas a cada quatro meses,
você precisa da minha ajuda para
praticar a Grande Arte Luotian.
Já se passaram mais de três meses
desde a última sessão.
Se chegar a um ponto crítico
sem o meu auxílio,
terá que esperar mais 10 ou 20 anos
por um avanço.
Você pode se dar ao luxo de esperar?
Além disso, se um Chang Hong Bi
fosse tão fácil de encontrar,
você não teria vindo pessoalmente
a estas montanhas desoladas.
Está bem.
Eu prometo.
Não esperava que fosse tão ousado
e meticuloso,
tão corajoso e perspicaz.
Eu realmente subestimei você.
Você não pode voltar!
Você foi a primeira pessoa
que chorou por mim.
Ter alguém que sofra por mim...
Eu me considero afortunado.
Não vá!
O mundo lá fora pode ser traiçoeiro,
mas tem pessoas com quem me importo.
Um dia, deixarei o Palácio Hanshui
e encontrarei vocês de novo.
Seu nome verdadeiro não é
Huo Xiao Di, não é?
Poderia me conceder esse nome?
Maravilha! Tenho um nome de novo.
[Chang Hong Bi]
[Huo Xiao Di]
Você acordou.
Chang Hong Bi...
Ele se chama Huo Xiao Di agora.
Eu dei meu nome a ele.
Ele voltou com o pessoal do
Palácio Hanshui para nos salvar.
Mesmo assim, não consegui salvá-lo.
Assim que eu resolver meus assuntos,
iremos ao Palácio Hanshui juntos.
Mas resgatar alguém da Vovó Hanshui
não é tarefa fácil.
Daremos um jeito.
As coisas ficam mais confusas a cada momento.
Por um século, o Palácio Hanshui raramente
se envolveu em conflitos mundanos.
Mesmo que Chang Hong Bi seja um prêmio cobiçado,
a reputação temível da Vovó Hanshui
afastou os desafiantes.
Por que a Seita Tang e a Fortaleza Shengyun
estão agindo agora?
Como sabiam o momento exato em que
a Vovó Hanshui estava em reclusão?
Com a força da Fortaleza Shengyun
e da Seita Tang,
eles nunca ousariam invadir o Palácio Hanshui.
Então esse segredo deve ter vindo
de dentro do palácio.
Su Yi Zhou?
Enquanto você estava inconsciente,
Xiao Di mencionou Su Yi Zhou.
Ele disse que Su Yi Zhou previu
que ele não passaria dos 15 anos.
Por isso ele decidiu sair e ver o mundo.
Su Yi Zhou era aclamado como o maior
vidente do mundo.
Dizem que ele podia vislumbrar
segredos celestiais.
No entanto, ele morreu há três anos.
A Mansão Bawang entrou em conflito
com a Seita Linyuan
porque Su Yi Zhou previu
que a Mansão Bawang seria dizimada
pela Seita Linyuan.
O mestre da Mansão Bawang não teve paz,
então ele finalmente decidiu atacar primeiro.
No fim, toda a mansão foi massacrada.
O mestre culpou Su Yi Zhou
por instigar o conflito.
Em seu último suspiro, ele o encontrou.
A esposa de Su Yi Zhou morreu ao protegê-lo.
Desde então, Su Yi Zhou tornou-se
um homem destruído.
Ele dizia a todos que não sabia
prever o futuro coisa nenhuma.
Caso contrário, não teria falhado em
prever o destino da própria esposa.
Então quem é essa pessoa fingindo
ser Su Yi Zhou?
Alguém ousado o suficiente para entrar no
Palácio Hanshui e enganar a Vovó Hanshui
precisaria de um plano de fuga e de
habilidades soberbas de disfarce.
Habilidades de disfarce?
Seria a Raposa Negra de mil faces, Zhi Hua?
Ele de novo.
O que ele ganha enganando Chang Hong Bi e
colocando Shengyun contra a Seita Tang?
Usar tais métodos para fazer as duas facções
lutarem parece muito indireto.
Talvez esse não fosse o objetivo principal.
Ele só quer que o Palácio Hanshui
perca seu tesouro secreto,
para que ele possa lidar com eles.
Ele tem algum rancor contra eles?
Independentemente de qualquer rancor,
agora que Chang Hong Bi voltou
ao Palácio Hanshui,
ele não vai desistir.
Espero que Xiao Di fique bem.
Temo que o Palácio Hanshui
nunca mais tenha paz.
Descanse um pouco mais.
Vamos nos apressar e partir.
Os perseguidores chegarão logo.
Se formos para noroeste,
encontraremos a Balsa Xiqiao.
Noroeste. Por aqui. Vamos.
É impressionante que consiga
se orientar nestas montanhas.
Você não é daqui.
Como conhece tão bem o terreno?
Eu realmente não entendo.
Você está se arriscando sem pensar.
Não se importa nem um pouco com a sua vida?
Há coisas neste mundo que
são mais importantes que a vida.
"Um Relance Fugaz" está agindo de novo?
Ele é o nosso alvo!
Diga a Shao Ji Zu que, se ele continuar
espalhando meu retrato por aí,
não vou poupá-lo.
Zhan?
Acorde.
O cavalo não aguenta mais correr.
Os perseguidores não devem
nos alcançar por um tempo.
Vamos achar um lugar para descansar.
Está bem.
Você está bem?
Cuidado.
Não se preocupe comigo.
Você deveria ir embora agora.
Por que está dizendo isso de novo?
[Cartaz de Procura-se]
Olhe com atenção.
O alvo deles sou eu, não você.
Olhou bem?
Shao Ji Zu está procurando por você?
Os oficiais fecharam os postos, pararam os
mercados de cavalos e fizeram buscas.
É tudo por sua causa!
Você sabia o tempo todo? Por que não contou?
Eu não tive a intenção de esconder.
Você me disse antes
que seu amigo era um oficial.
Antes de morrer,
ele confiou esta tarefa a você.
Foi quando concluí que, mesmo que
você não seja um alto oficial,
ainda é um homem da lei.
Shao Ji Zu também é um homem da lei.
Por que ele está te caçando?
Eu também não sei o motivo.
Você ainda não quer me dizer a verdade.
Mesmo que eu não tenha
uma boa impressão do Shao Ji Zu,
oficiais não costumam
caçar uns aos outros, certo?
Huo...
este assunto não pode ser
julgado pelo senso comum.
Desde o momento em que pisei em Xiangzhou,
fui caçado repetidamente
pela lei e pelo submundo.
Meus perseguidores exercem um poder imenso,
comandando figuras
como Zhi Hua e o Culto Xiuluo.
Para eles mobilizarem o Comandante da
Cavalaria e Infantaria, Shao Ji Zu,
não é impossível.
A dimensão desse poder me apavora.
Eu só quero saber,
quem exatamente é você para
ter escapado de uma pessoa assim?
Não importa quem eu sou.
Parece que não podemos voltar
para a capital juntos.
Você escapará muito mais facilmente sozinho.
Não vou deixá-lo.
Eu sei, Huo...
que você tem um coração virtuoso.
Admiro esse seu espírito cavalheiresco.
Mas receio que meu corpo não aguente mais.
Então... há algo
que desejo confiar a você.
Refere-se ao assunto que
seu amigo confiou a você?
O nome dele era Liu Hong Yi.
Ele confiou isso a mim com a própria vida.
Deve ser de grande importância.
Os perigos que enfrentei pelo caminho
só provam que esse assunto
provavelmente envolve um grande caso
que afeta toda Xiangzhou.
Quer ficar e enfrentar
os perseguidores sozinho?
Sei que se recusa a se salvar sozinho.
Mas este assunto diz respeito
a toda Xiangzhou.
Esta carta deve ser entregue na capital.
No entanto, devo avisá-lo primeiro.
Se aceitar isto...
trará problemas para você.
Eu aceito.
Fique tranquilo.
Vou ajudá-lo a entregar
isto em segurança na capital.
Mas, quando eu chegar lá, quem devo buscar?
Já que conhece o Príncipe Zhao,
entregue a ele.
Quando ele receber, saberá o que fazer.
Lembre-se.
De agora em diante...
não se envolva mais.
O que fará depois que eu partir?
Vou distrair os perseguidores
para tirá-los do seu rastro.
Mas a estrada à frente...
você estará por conta própria.
Não fui honesto com você.
Meu nome verdadeiro não é Huo Xiao Di.
Você é um jovem herói de cavalheirismo
incomparável da Mansão Linglong.
Já que gosta do nome Huo Xiao Di,
então, para mim, você é o único Huo Xiao Di.
Queimando as pontes desse jeito...
você resolveu lutar contra eles
até a morte, não é?
Como eu poderia morrer tão facilmente?
Preciso ficar vivo para buscar justiça
pelo meu amigo.
Eles já chegaram?
Sua perna ferida aguenta?
Dá para usar.
Mas, para executar A Fleeting Glimpse,
preciso regular minha respiração primeiro.
Podemos subir lá?
Sem problemas. Eu consigo.
Bom.
Vamos nos separar.
Esconda-se lá em cima.
Quando entrarem no celeiro, eu os distraio.
Aproveite a chance para emboscá-los.
Este grupo deve ser da mesma
unidade da cavalaria de antes.
Podemos lidar com eles.
Certo.
Este lugar está bom?
Fique abaixado.
Não deixe que o vejam.
Huo, sinto muito.
Seus pontos de pressão serão liberados
em quatro horas.
[Zhong Xiong, Guardião do Tridente Voador]
Zhan Zhao, o Cavaleiro do Sul.
Você realmente faz jus à sua reputação.
[Zhan Zhao, o Cavaleiro do Sul]
Montamos um cerco apertado pelo caminho.
Você foi caçado pela elite da cavalaria
e por artistas marciais.
Com seus retratos circulando,
nós o perseguimos por três dias.
E você quase conseguiu
escapar da fronteira de Xiangzhou.
Não posso deixar de ficar impressionado.
Eu me perguntava quem seria.
Então é você, Chefe Zhong.
Você me conhece?
O Chefe Zhong é um líder formidável.
Quem não o conhece?
Já que somos ambos do mesmo mundo,
se me entregar aquele item,
não vou dificultar as coisas para você.
Entregá-lo não é a parte difícil.
Só estou curioso.
Quem é a figura sagrada que faria o
Guardião do Tridente Voador voltar,
reunir seus antigos subordinados
e jurar tamanha lealdade desesperada?
E por que o Chefe Zhong ignoraria a
integridade de um artista marcial
para fazer um trabalho tão sujo?
Capturar o Gato Imperial
conta como trabalho sujo?
Quanto a você, o grande Cavaleiro do Sul
servindo como um lacaio,
essa notícia se espalhou por toda parte.
Hoje em dia, sua reputação
não é melhor que a minha.
Chega, Mestre Zhan.
O veneno o matará em breve.
Você certamente não sairá daqui.
Entregue o item e sofrerá menos.
Se eu quisesse evitar o sofrimento,
não o teria carregado até aqui.
Você está no fim da linha.
Quantos golpes meus você consegue bloquear?
Quantos golpes?
Tente e descobrirá.
Recuem. Guardem o perímetro do celeiro.
Não o deixem escapar.
Sim, senhor!
Eu, Zhong Xiong, me considero um herói.
Anseio lutar contra o Cavaleiro do Sul.
Mas, como está gravemente ferido,
seria uma vitória injusta.
O resultado desta batalha, vitória ou derrota,
será conhecido apenas por nós dois.
Agradeço sua consideração.
Que não tenha arrependimentos.
Como esperado do Cavaleiro do Sul.
Mesmo gravemente ferido,
ainda bloqueia tantos golpes meus.
Mas se continuar lutando,
o choque do ferimento com o veneno
vai matá-lo na hora!
Chieftain Zhong, acha que já venceu?
Se meu tridente tivesse avançado
meio centímetro,
seu sangue teria manchado este chão!
A menos que... você saiba voar?
Poderia ser...
O Golpe do Guindaste Celestial?
A técnica suprema da família Ding
da Prefeitura de Songjiang?
Como você poderia conhecê-la?
Eu lhe disse...
para não se arrepender desta luta.
Que magnífico Golpe do Guindaste Celestial.
Eu, Zhong Xiong...
presenciei artes marciais incomparáveis.
Minha vida está completa.
Fui descuidado e subestimei você.
O vencedor foi decidido.
Mate-me se desejar!
Matar você é fácil.
Mas fora deste celeiro,
ainda há dezenas de seus homens.
Eles não me deixariam ir tão facilmente.
O que você quer, então?
Após a fazenda adiante, fica a Barca Xiqiao.
Uma vez cruzado o rio,
não estaremos sob jurisdição de Xiangzhou.
Mais trinta quilômetros levam
à Cidade de Yincheng,
onde o Exército Guanghua está estacionado.
O comandante deles, Meng Kui, é meu amigo.
Ele enviará homens para me
escoltar rumo ao norte.
Com um cavalo veloz, posso chegar
à capital em menos de dois dias.
Quer me fazer de refém para chegar lá?
Não tão longe. Só até a balsa basta.
Saia da frente.
Chieftain Zhong, não seja imprudente.
O Golpe da Garça Celestial
bloqueou seu pulso cardíaco.
Se forçar sua energia interna
para se libertar,
morrerá com o contra-ataque.
Não se preocupe.
Não quero morrer ainda.
Se eu morrer, como verei quanto tempo
seu Golpe da Garça Celestial aguenta?
Acha que me fazer de refém garante
uma passagem segura até a balsa?
Não é só o meu grupo que está na sua cola.
Solte-nos!
Por favor, solte nossa família!
Estas flechas estão com
o veneno do Culto Xiuluo.
Um único acerto significa morte instantânea.
Se eu fosse você,
não daria nem mais um passo.
Ousa usar civis inocentes como vantagem?
Essas pessoas poderiam
ter vivido suas vidas em paz.
Você é a causa do sofrimento delas.
Como o renomado Cavaleiro do Sul,
consegue mesmo ficar parado assistindo?
Yan Zi Qing!
A Seita Yunying era uma seita honrada.
Por que traiu seu mestre
para se aliar ao Culto Xiuluo?
Zhan Zhao, entregue a carta,
e essas pessoas viverão.
Chieftain Zhong.
Hoje, seus Guardas Sangue de Ferro e
o Culto Xiuluo se uniram para me deter.
Quando chegar a hora de levar o crédito,
me pergunto como ele será dividido.
Para mim, só gratidão e lealdade importam.
Não ligo para rixas
ou para o destino da corte imperial.
Se não fosse para pagar uma dívida
de gratidão, eu jamais me associaria
a um homem tão desprezível.
Embora sua fortaleza aquática
tenha sido banida e expurgada pela corte,
ela nunca importunou o povo comum.
Mas agora, o benfeitor a quem você serve
age de uma forma que contradiz
totalmente seu próprio senso de honra.
Vai mesmo fechar os olhos para isso?
Zhan Zhao, não precisa me provocar.
Se quer que eu faça algo, apenas diga.
Quero saber se, caso eu tente salvá-los,
os Guardas Sangue de Ferro ajudarão Mo Dao?
Salvá-los?
Como você poderia?
Este é um beco sem saída.
Isso é problema meu.
Líder Zhong, apenas me diga.
Você vai ou não vai?
Eu realmente desprezo
métodos tão desprezíveis.
Vá em frente e salve-os.
Os Guardas Sangue de Ferro
não vão interferir.
No entanto, também não vamos ajudá-lo.
Obrigado.
Zhan Zhao, você realmente suportará
vê-los morrer por sua causa?
Eles não vão morrer!
Tudo bem.
Quero ver quantos você consegue salvar.
- Por favor, deixe-nos ir!
- Não!
Tenha piedade!
Pai! Mãe!